Repository: ftl-mv-translation/expanded-multiverse
Catalog: locale/data/events_special_guards.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: As soon as you get through, you take a glance around your. Lots of ships coming in and out, tight security and heavy armaments. You are very fortunate to have proper identification.
zh_hans: 你一穿过关口，便迅速环顾四周。无数舰船往来穿梭，戒备森严，重兵布防。你暗自庆幸自己持有合法身份证明，否则绝无可能踏足此地。

source: Jumping into MVPMC regions is always tense, even if it's not your first time. You see the stretching line of ships behind you as they wait to be registered in and out, and you hope that this security is good enough to delay the fleet a little.
zh_hans: 跃迁进MVPMC控制区总是让人神经紧绷——即便你早已不是第一次这么做。你瞥见身后绵延不绝的舰船队列，它们正等待着出入登记。你暗自希望，这般严密的安检能稍稍拖住后方舰队的脚步。

source: Leaving hyperspeed, you look around and gaze upon the massive security wall set up by the MVPMC. It's unlike anything you've seen, a mix of all defenses used by the many races across the stretching space. You're lucky enough to not be registered as an eligible target for those behemoth cannons.
zh_hans: 退出超光速引擎，你环顾四周，凝视着MVPMC布下的那道巨型防御墙。它与你所见过的任何防御工事都截然不同——那是多元宇宙无数种族防御技术的集大成者，横亘于浩瀚空间之中。你暗自庆幸，自己并未被那些巨炮标记为可攻击目标。

# data/events_special_guards.xml.append$//event[@name="EMV_GUARD_ZOLTAN"]/text
source: Upon leaving lightspeed, you are greeted by one of the Zoltan guards hailing you. "Greetings, fellow renegade. As per Article 17-B-Alpha, you are required to submit your ship for inspection, as well as providing your identification records, dates of employment and mission report for audit purposes."
zh_hans: 退出光速的瞬间，一名超能族守卫呼入通讯：“向你致敬，变元者同僚。根据第17-B-Alpha号条款，你需提交舰船以供检查，并提供身份证明记录、受雇日期及任务报告以备审核。”

source: Proceed with the inspection.
zh_hans: 同意接受检查。

source: Attack the guard.
zh_hans: 攻击守卫。

source: "Alert, this is Stryker 6-6, we are experiencing a code black at entry point 12. I repeat, code black at entry point 12, we need back up, now!" The guard aims their weapons at you and has undoubtedly alerted nearby reinforcements. Prepare to fight!"
zh_hans: “警报！这里是打击者6-6，12号入口发生黑色代码事件！重复，12号入口黑色代码，请求立即支援！”守卫舰将武器对准了你，毫无疑问已通知了附近的增援部队。准备战斗！

# data/events_special_guards.xml.append$//event[@name="EMV_GUARD_CRIMINAL"]/text
source: Something seems off here. Usually, the MVPMC would certainly not bat an eye at a ship like yours, but now, you catch suspicious chatter on the guard ship.
zh_hans: 此处似乎有些不对劲。通常情况下，MVPMC 对你这样的舰船根本不屑一顾。但此刻，你却监听到守卫舰上传来可疑的通讯声。

source: It seems your track record has caught up to you. The guard's crew have heard enough of the crimes you've been committing, and they don't intend to let you into the sector!
zh_hans: 看来你的犯罪行径惹来了报应。守卫舰的船员们已经听够了你所犯下的罪行，他们不打算让你进入这个星区！

source: The Zoltan inspector boards your ship and begins their thorough inspection. Despite how in depth it was, the inspection ends rather quickly because of the prepared info you had. "Very well then, you may indulge yourself in the safety of this sector. You may also indulge in the services of this entry point according to article 09-Z-Delta, provided that the transactions are beneficial for all involved parties, without any hostility present from anyone."
zh_hans: 超能族检查官登上了你的舰船，开始进行详细检查。尽管流程繁琐，但由于你提前准备好了所需信息，检查很快便结束了。“很好，你现在可以在这片安全的星区自由活动了。根据第09-Z-Delta号条款，你也可享用本入境点的各项服务——前提是所有交易对参与各方均有益处，且不存在任何敌对行为。”

source: Repairs. [3$]
zh_hans: 维修。 [3$]

source: Several repair drones are dispatched to repair you.
zh_hans: 数架维修无人机被派来维修你的星舰。

source: Fuel.
zh_hans: 燃料。

source: A refueling drone is dispatched to refuel your ship.
zh_hans: 一架补给无人机被派来为你的星舰进行燃料补给。

source: Ammo.
zh_hans: 弹药。

source: A resupply drone is dispatched to resupply your ship.
zh_hans: 一架补给无人机被派去为你的星舰进行补给。

source: Drone parts.
zh_hans: 无人机部件。

source: A resupply drone is dispatched to resupply your ship.
zh_hans: 一架补给无人机被派去为你的星舰进行补给。

source: A store.
zh_hans: 一间商店。

source: You are granted access to purchase gear, although you do have some time to do something else aboard the ship..
zh_hans: 你已获准购买装备，不过在上船之前，你还有些时间可以做点别的事情…

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: (MVPMC Reputation) A store.
zh_hans: (MVPMC 声望) 一间商店。

source: "Ah my mistake you're a good client! Come on in, free of charge."
zh_hans: “啊，是我搞错了，您是优质客户！请进，免费。”

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Pass.
zh_hans: 路过。

source: You'd rather not spend your scrap here of all places. You do still have time to burn..
zh_hans: 你实在不想把废料花在这种地方。不过，时间确实还有富余…

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_special_guards.xml.append$//event[@name="EMV_GUARD_ENGI"]/text
source: Upon exiting lightspeed, you are greeted by one of the Engi guards hailing you. "Identification = Renegade. Proof of verification: Required. Failing verification != an option." It looks like the Engi guard is ordering you to allow them onto your ship to conduct a quick inspection for your identity.
zh_hans: 退出光速的瞬间，一名半械守卫呼入通讯：“身份识别 = 变元者。验证证明：必需。验证失败 ≠ 可选。”看样子，这名半械守卫正在命令你允许他们登舰，对你的身份进行快速检查。

source: Proceed with the inspection.
zh_hans: 同意接受检查。

source: Attack the guard.
zh_hans: 攻击守卫。

source: "Error 589. Ship status: hostile. Code = black. Deploying defensive protocols." The guard aims their weapons at you and has undoubtedly alerted nearby reinforcements. Prepare to fight!
zh_hans: “错误589。舰船状态：敌对。代码=黑色。启动防御协议。”守卫将武器对准了你，毫无疑问已通知了附近的增援部队。准备战斗！

source: The Engi inspector boards your ship and begins their inspection. It doesn't take long for them to fully register you and verify your identity to let you in. "Identity verification: success. Renegade = permitted. Monetary services available. Requirements: valid form of currency." By the looks of it, you are allowed to make purchases from the stores set up by the entry point of this sector, restocking on supplies before continuing your journey might be a good idea.
zh_hans: 那名半械检查官登上了你的舰船，开始进行检查。没过多久，他们便完成了对你的全面登记和身份验证，准许你入内。“身份验证：成功。变元者 = 已获许可。货币服务：可用。要求：有效货币形式。”看样子，你现在可以在本星区入境点的商店进行采购。在继续旅程前补充一下补给，或许是个不错的主意。

source: Repairs. [3$]
zh_hans: 维修。 [3$]

source: Several repair drones are dispatched to repair you.
zh_hans: 数架维修无人机被派来维修你的星舰。

source: Fuel.
zh_hans: 燃料。

source: A refueling drone is dispatched to refuel your ship.
zh_hans: 一架补给无人机被派来为你的星舰进行燃料补给。

source: Ammo.
zh_hans: 弹药。

source: A resupply drone is dispatched to resupply your ship.
zh_hans: 一架补给无人机被派去为你的星舰进行补给。

source: Drone parts.
zh_hans: 无人机部件。

source: A resupply drone is dispatched to resupply your ship.
zh_hans: 一架补给无人机被派去为你的星舰进行补给。

source: A store.
zh_hans: 一间商店。

source: You are granted access to purchase gear, although you do have some time to do something else aboard the ship..
zh_hans: 你已获准购买装备，不过在上船之前，你还有些时间可以做点别的事情..

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: (MVPMC Reputation) A store.
zh_hans: (MVPMC 声望) 一间商店。

source: "Ah my mistake you're a good client! Come on in, free of charge."
zh_hans: “啊，是我搞错了，您是优质客户！请进，免费。”

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Pass.
zh_hans: 路过。

source: You'd rather not spend your scrap here of all places. You do still have time to burn..
zh_hans: 你实在不想把废料花在这种地方。不过，时间确实还有富余…

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You have defeated the Renegade guard. Whatever might have been in their cargo has for certain been destroyed, but you can at least salvage some supplies from the ship.
zh_hans: 你已击败变元者守卫。他们货舱里原本装着什么，无疑已被摧毁，但你至少能从舰船残骸中回收一些补给。

source: You have defeated the Renegade guard. Without crew on board to stop you, you can investigate their cargo. You find a weapon to bring back to the ship, and move on to scrap their hull.
zh_hans: 你已击败变元者守卫。舰上已无船员阻拦，你可以检查他们的货舱。你找到一件武器带回舰上，随后开始拆解船体。

source: You have defeated the Renegade guard. Whatever might have been in their cargo has for certain been destroyed, but you can at least salvage some supplies from the ship.
zh_hans: 你已击败变元者守卫。他们货舱里原本装着什么，无疑已被摧毁，但你至少能从舰船残骸中回收一些补给。

source: You have defeated the Renegade guard. Without crew on board to stop you, you can investigate their cargo. You find a weapon to bring back to the ship, and move on to scrap their hull.
zh_hans: 你已击败变元者守卫。舰上已无船员阻拦，你可以检查他们的货舱。你找到一件武器带回舰上，随后开始拆解船体。

source: As you finish scrapping the guard, another Trespasser flies by your ship. You make a note of it to possibly hunt down later..
zh_hans: 你刚拆解完那艘守卫舰，又有一名擅闯者从你的舰船旁飞过。你记下这个，说不定日后可以追猎…

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。
